Tutto ok.
Quindi abbiamo un'idea di come aumentare la nostra percentuale di probabilità di ottenere un colloquio.
Abbiamo anche imparato a conoscere la notazione di Big-O e come possiamo usarla per esaminare il nostro codice e analizzare se
è efficiente o meno.
Usando le nostre conoscenze fino ad ora passiamo ad un altro argomento importante.
Alla fine della giornata un'intervista è un modo per la società di scoprirlo.
Riesci a risolvere un problema che la compagnia o il datore di lavoro ha.
Perché se sei in grado di risolvere i loro problemi, allora sei prezioso e otterrai più valore
per loro rispetto al salario che ti stanno pagando.
Questo è ciò a cui un colloquio tecnico cerca di rispondere.
Ora possiamo essere intelligenti e strategici su dove applichiamo e come applichiamo a un'azienda.
E l'abbiamo saputo nelle sezioni precedenti.
Ma ecco che arriva la grande sfida.
Hai un colloquio.
Cosa fai nel prossimo paio di sezioni.
Affronteremo questa domanda e ti prepareremo il più preparato possibile per l'intervista di codifica.
E diventeremo molto tecnici.
So che fino ad ora non abbiamo visto così tanto codice, ma avremo intenzione di entrare nei dettagli
nitidi e grintosi nelle prossime due sezioni.
Ma prima di immergerci nei problemi di codifica delle strutture di dati e degli algoritmi e di
tutti questi dettagli di codifica FAAN dobbiamo prima capire questo principio su come risolvere i problemi che vedete se conosciamo ogni singolo algoritmo nel mondo dentro
e fuori voi conoscete tutte le strutture di dati che voi sei il miglior programmatore del
mondo.
Beh, non garantisce che avrai successo in un colloquio tecnico.
Questa sezione ha lo scopo di prepararti in modo da avere le basi tracciate in modo che dopo tutto
ciò che è necessario per avere successo nel colloquio tecnico è l'effettivo aspetto della codifica delle domande.
Vedi che non è l'intervistatore più intelligente che viene assunto per la maggior parte del
tempo in cui l'intervistatore è in grado di rispondere a questa domanda fondamentale risolverà il problema dell'azienda.
Se sei un genio ma non puoi parlare con le persone non lavori bene con gli altri o scrivi
brutti codici che la gente non capisce o non puoi comunicare una soluzione a un problema, allora non otterrai un lavoro.
Vedete che non è necessariamente la soluzione di un problema in un'intervista di codifica riguarda
il processo di pensiero e la conoscenza dei compromessi tra strutture dati e algoritmi spazio e complessità temporale.
Proprio come nella codifica della vita reale non si memorizzano le cose.
Devi capire profondamente loro capiscono i compromessi.
Quindi questo è quello che stiamo facendo qui.
So che sto impiegando molto tempo per arrivare ai miei punti ma stiamo cercando di costruire le basi
prima di immergerci in profondità così da capire il perché di ogni cosa.
Stiamo costruendo queste fondamenta per prima cosa comprendendo il big-O che abbiamo fatto nella sezione precedente
e poi imparando come risolvere questi problemi.
In questa sezione ho intenzione di mostrarti passo dopo passo cosa dobbiamo fare per risolvere i problemi in un modo che
le aziende apprezzano davvero così da riuscire in questa intervista di codifica.
Vedremo alcune interviste di codice di esempio da Google per vedere cosa hanno fatto e qual è il
processo ideale per fare questa intervista.
In modo tale che una volta che abbiamo queste basi possiamo usare strutture dati e algoritmi per risolvere
i nostri problemi, perché l'intervista non riguarda la tua capacità di memorizzare strutture dati e algoritmi.
La maggior parte delle persone commette questo errore e gli intervistatori possono rilevare subito chi effettivamente conosce queste
cose e le memorizza semplicemente la settimana prima dell'intervista.
Quindi, come puoi fare il colloquio di codifica in questa sezione, parleremo delle interviste tecniche
e di come riuscirci.
Ti mostrerò come appare un'intervista di successo a Google e poi rompi tutto.
Passo dopo passo sul motivo per cui è necessario.
Ti fornirò anche un piccolo e semplice foglio per riassumere tutto in questa sezione in modo che tu
possa sempre vederlo prima di un'intervista.
Alla fine risolveremo noi stessi un problema di codifica proprio come faresti in un'intervista e analizzeremo diverse
soluzioni a questo problema.
Sulla base di ciò che abbiamo imparato fino ad ora, scopriremo il modo migliore
per risolvere il problema, ma analizzeremo anche diverse soluzioni big-O in termini di spazio e tempo.
Alla fine di questa sezione avrai un grande momento aha.
Lo garantisco dove prenderemo tutto ciò che abbiamo imparato.
Fino ad ora nelle nostre strutture dati e nelle sezioni degli algoritmi per capire veramente i compromessi.
Iniziamo.
Shelly.